---
title: "Масло от авокадо – Сърце и холестерол, 250 ml"
description: "Подпомага сърдечното здраве и намалява възпаленията. Съдейства за по-добра хидратация и еластичност на кожата, както и за усвояването на мастноразтворимите…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/6/7/1/1/16711.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fmaslo-ot-avokado-sarce-i-kholesterol-250-ml"
price: "17.39 € / 34.01 лв."
brand: "Oleofarm"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Подпомага сърдечното здраве и намалява възпаленията. Съдейства за по-добра хидратация и еластичност на кожата, както и за усвояването на мастноразтворимите витамини.
